The first thing I want to do is create an array of booleans
أول شيء أودُ أن أقوم به هو إنشاء صفيف من تعبيرات boolean للإشارة إلى
indicating whether each student cancelled in the first week.
ما إذا كان كل طالب .قد ألغى الأسبوع الأول
I'll call the array is_paid and it will contain true for students who remained
وأُطلق على هذا الصفيف اسم is_paid وسيحتوي على الإدخال true (صحيح) للطلاب الذين ظلوا مسجلين
enrolled for at least seven days before cancelling and false for others.
لسبعة أيام على الأقل قبل .الإلغاء وسيحتوي على الإدخال false (غير صحيح) للطلاب الآخرين
I can create this array using vectorized operations
ويمكنني إنشاء هذا الصفيف باستخدام عمليات التحويل إلى رسومات المتجهات
by comparing the days_to_cancel array to the value 7.
من خلال مقارنة .الصفيف days_to_cancel بالقيمة 7
Then I'll create an array called paid_time.
وبعد ذلك، سأُنشئ صفيفًا .يُسمى paid_time
Which includes the time spent for each student, but
وهو ما يحتوي على الوقت المستغرق لكل طالب، ولكنه
only including paid students.
.لا يحتوي إلا على الطلاب المدفوع لهم
To keep only the paid students,
،ولحفظ الطلاب المدفوع لهم فقط
I'll us is paid as an index array into time spent.
سأستخدم is paid as an كصفيف مؤشر .للوقت المستغرق
Finally I'll take the mean of this array to get the mean time
وأخيرًا، سأحصل على متوسط هذا الصفيف للحصول على متوسط الوقت الذي
spent by paid students.
.قضاه الطلاب المدفوع لهم
And this code could actually all be simplified down to a single line.
ويمكن تبسيط هذه التعليمة البرمجية .بالفعل في سطر واحد
And again, once you're used to index arrays and
،وأكرر بمجرد تعودك على صفائف المؤشرات
vectorized operations, I think this line of code is very clear and concise.
وعمليات التحويل إلى رسومات المتجهات، أعتقدُ أن .هذا السطر من التعليمات البرمجية سيكون في غاية الوضوح والدقة بالنسبة لك
It says look at the time spent for each student, but only for
وهذا الصفيف يوجهك إلى مراعاة الوقت المستغرق لكل طالب، ولكن يقتصر ذلك على الطلاب الذين ظلوا مسجلين
students who stayed enrolled at least seven days before cancelling.
لسبعة أيام على الأقل قبل .الإلغاء
And then take the mean of that time.
.ثم استخرج متوسط هذا الوقت